AUTOBÚS ESCOLAR
¿Qué pasa?
No.
¡Levanta la cabeza!
-Déjala en paz, tío.
-Chad. ¡Chad!
¡No!
-¡Bingo!
-No, no, no...
¿Puede ayudarme alguien? ¡Socorro!
¡Ayuda, por favor!
-¡Por favor!
-Tiene a Summer.
Qué pena. Bueno, de todos modos
no iba a follar contigo.
¡Espera! ¡Hay que hacer algo!
¿El qué? ¡El tío va armado!
Tiene un arma, va a matarnos.
-¿Quieres morir?
-No.
¿Quieres morir virgen, Neil? Yo no.
-No digo que sea virgen...
-Tengo que hacer algo.
Pero... Summer ni siquiera sabe
que existes, tío. No te hagas el héroe.
No, no.
¡Mierda!
Descanse en paz, señor Lincoln.
Era un buen hombre
y un conductor cojonudo.
-¿Acabas de atropellar al señor Lincoln?
-Puede ser, sí.
Vale, rápido, tráeme cocacola y Mentos.
¿De dónde los saco?
-¡No sé, tú tráelos!
-¡Joder!
-Toma.
-¡Guay!
-¡Mierda!
-¡Coge el volante!
¡Y un cojón! ¡No pienso cogerlo!
Vas a cogerlo.
Tengo que acercarme a la furgoneta.
-Acércame.
-¡Ya voy!
¡Fuera de ahí!
¡Joder!
-¡Joder!
-¿Qué cojones? ¿Estás loco, joder?
¡Joder!
¡Mierda!
Dime que estás bien. No tengo tiempo
para buscar un mejor amigo ahora mismo.
-¡Eres un héroe!
-¡Ese es mi mejor amigo, hostia puta!
¡Di que sí, hermano!
-¡Eres el mejor, Neil!
-Me has salvado.
-Sabes cómo me llamo.
-Claro que sí.
Llevo un tiempo interesada en ti.
-Me das un cosquilleo en la tripa.
-¿En serio?
-Sí.
-¿Yo?
Tú.
Ahora bésame...
Y...
Y méteme un dedo a la vez.
Tus deseos son órdenes.
¡Perfecto!
SÍ, TÚ. AHORA BÉSAME
Y MÉTEME UN DEDO A LA VEZ.
TUS DESEOS SON ÓRDENES.
-¿Te importa llamar, joder?
-¡Joder! Cálmate, pichacorta.
-Solo quiero cogerte el cargador.
-Joder, te lo vas a quedar.
-¡Virgen!
-¿Te importa...?
Mamá, ¿puedo tener un baño propio?
Este es como la puta cueva
del pajeo de Neil.
Primer día de clase. ¿Estamos emocionados?
Sí, muchísimo.
Papá, ¿puedes arreglar
el pestillo del baño?
Mamá, Jaclyn no deja de perder
el cargador y robar el mío.
Hoy podré arreglar la puerta, espero.
Mamá, esta noche
voy a dormir en casa de Madison.
¿Podrías plantearlo como una pregunta?
Y esto no se come como...
-¿Puedo dormir en casa de Madison?
-Sí puedes.
¿Perdón?
El desayuno está listo. Vamos, venga.
Espera. ¿Otra vez gofres?
Tío, tengo de cacao con plátano
y de arándanos con azafrán.
-Yo no quiero, papá.
-Está bueno.
Yo tampoco quiero más gofres.
Anda ya. Vamos a sentarnos
y a tomarnos el desayuno de papá
en familia.
Vamos. Aunque sea cinco segundos,
vamos a hacerlo.
-¿Entendido?
-Vale.
-Bien. Sí.
-Toma, cariño.
-Gracias.
-Esto está muy bien.
-Tengo que irme, de verdad.
-Pierdo el bus.
-Y yo.
-¿Dónde está mi bici?
-En el garaje.
Gracias, papá. Te quiero, mamá.
-¡Os quiero!
-Y nosotros a ti.
Unos cinco segundos.
¡Espere!
¡No tiene gracia! ¡Venga ya!
Buenos días. ¿Aún vas en bus?
Sí, para que tenga trabajo, señor Lincoln.
-Tiene buena pinta. ¿Me das un poco?
-Vale.
Supongo.
Hola.
Esto es para ti. Adiós.
Madre mía. Va a ser genial.
Ya.
Recordad, estáis en el último curso,
así que vamos a recaudar dinero
para la Fundación Cumple Un Deseo.
Hablad conmigo si queréis contribuir
o levantad la mano si tenéis preguntas.
Me encanta ese entusiasmo.
Solo es una niña que se muere.
El deseo que pediría sería
acabar por fin el instituto.
Pide el deseo a las 11:11 de la noche
y sálvanos de este sufrimiento.
Los enlaces iónicos son los enlaces,
los enlaces químicos...
-¿Por qué iba a perder el tiempo así?
-¿Por qué no?
Un chaval de Camboya
deseó que su pueblo tuviera agua potable.
Se hizo realidad.
Si alguien pide un deseo a las 11:11,
¿se hace realidad sin más?
¿Y qué coño hacemos aquí todavía?
Quizá algunos vengamos a aprender.
¿Estás aprendiendo algo de esto?
Para los enlaces covalentes,
no hay que usar las matemáticas.
-Aunque tiene truco.
-¿Cuál?
El universo debe estar de acuerdo.
Solo dura unas 24 horas.
Se revierte la siguiente noche
a las 11:11.
Es mejor no acercarse
a los ácidos complejos.
Son los que acaban quemándote la cara.
-Búscalo, tío. Google no miente.
-El ácido binario...
-Siento el retraso.
-Gracias, Summer. Siéntate atrás.
Combinados, son peligrosos
y huelen muy mal.
Os invito a mi fiesta
de cumpleaños, mañana.
-Genial. Qué guapa vas.
-Gracias.
En la página 340, veremos la evolución...
¿Qué se cuece?
-¿Qué tal?
-Hola.
¿Sabes que Summer, tu chica,
va a hacer una fiesta este finde?
-Todo el mundo habla de ella.
-Hola, Madison.
-Hola.
-¿Qué tal?
Puede que haya oído algo, sí.
-¿Y vas a ir?
-No me ha invitado.
-Aún.
-Ya.
¿Por qué no le preguntas?
Yo lo he hecho y tengo una piña.
Me lo pensaré.
Neil, igual le gustas.
¿Cómo vas a saberlo?
Nunca has hablado ni contactado
con ella de ninguna manera.
¿Qué crees que es lo peor
que podría pasar?
Es un consejo muy bueno.
Voy a hacerte caso.
Maddy, ¿quieres ser mi chica
durante el invierno?
Más quisieras.
-Sí, me desea.
-Madre mía.
No me gusta darle la razón a Jaclyn,
pero la tiene. Hazlo.
En serio, ve y pregúntale. Vamos a probar.
-Tú y yo. Lo tenemos.
-No voy a ir a preguntarle.
Vamos, tío.
Voy muy en serio, venga. ¡Vamos, Neil!
-Va, va.
-¿Y qué le digo?
Piensas demasiado. Tú respira.
No puedo. No sé.
-Oye, Summer.
-Dime.
Mi amigo Neil quiere hacerte una pregunta.
Vale.
Solo iba a...
Madre...
Ava, ¿quieres ser mi chica
durante el invierno?
¡Está feo, tío!
No quiero ver a nadie.
Ya, pero es que ha venido Gilbert.
Genial, he dicho
que no quiero ver a nadie.
Mala suerte, ya estoy aquí.
-Hasta luego, chicos.
-La veo bien, señora Tobbler.
No me apetece bailar.
¡Eso es! ¡Buen baile!
No puedo, tío. No puedo volver a clase.
Izquierda.
Tengo que entrar en el programa
de protección de testigos.
-No lo soporto.
-Vas bien.
Mira, como tu amigo verdadero,
bueno, sinceramente, tu único amigo...
-No eres mi único amigo.
-Vamos allá.
-¿Tienes más amigos?
-Brad.
-¿El de preescolar?
-Sí.
Guay. Como tu único amigo,
siempre voy a serte sincero.
No voy a hacer como si lo de hoy
no fuera tu peor momento.
He venido por si te suicidas.
No quiero verte colgado del ventilador
con una bolsa de plástico.
He visto putadas así en YouTube. Es feo.
Gracias, me estás consolando.
¿Qué aprendimos de las 18 pelis de Rocky?
¿Que Rocky nunca le vomitó encima
a la chica de sus sueños?
No. Da igual lo fuerte que te golpeen.
Lo que importa es levantarse rápido.
Muévete.
¡Excelente!
Este golpe es demasiado fuerte para eso.
Jamás van a invitarme a una fiesta.
No.
Jamás voy a poder
acercarme a ella otra vez.
-Nunca.
-Eso es mucho tiempo, qué va.
-No, eternamente, para siempre.
-Venga ya.
-En el más allá y después.
-No.
-Sí.
-¡Venga, equipo!
-¡No!
-Eso es lo que digo.
-No puede ser tan malo.
-Sí que es tan malo.
-No.
-Sí.
Sí, tendrás razón.
-Tendría que doleros.
-Es terrible.
Cada vez que veo al vecino
va en un Porsche distinto
con una mujer distinta.
Es mucho culo para un solo hombre.
La hostia.
No les hago sombra
a los tíos como Chad y Matt.
Tenemos cuotas de mercado distintas.
Ellos se llevan a las buenorras.
Y yo me llevo contraseñas
de Pornhub Premium.
Tienes que ser menos tacaño
y pasarme el Pornhub,
que yo también quiero porno prémium.
Menuda sorpresa.
Ojalá alguien pensase que molo.
¿Alguna vez piensas que tu vida
sería diferente si fueras...
...hijo de Bill Gates o de Steve Jobs?
Alguien que importase en el universo
o que hiciera movidas guais.
Ese es tu problema.
El dinero no lo es todo, Neil.
Aunque, ya que sacas el tema,
-me gustaría ser hijo de Elon Musk.
-A eso me refiero.
Te chuparía la polla
si así pudiera ser su hijo.
Así de comprometido estoy.
¿Crees que hay una posibilidad real
de que chuparme la polla
convierta a Elon Musk en tu padre?
No sé, tío.
Las sendas del universo son misteriosas.
Nunca subestimes el poder
de una buena mamada.
Ambos hemos pasado mucho tiempo
pensando en el poder de una buena mamada.
¿Te refieres a hacerla?
Yo no me refiero a eso.
No es lo mismo.
Creo que no estamos en la misma onda.
No, creo que no sabría hacer una,
sinceramente.
Según el dentista
me dan arcadas muy fácilmente.
-¿Puedo ser sincero contigo?
-¿Qué pasa?
Para Summer y para mí
sería una suerte chuparte la polla.
-En serio.
-Gracias.
Si de mí dependiera, te haría caballero
y luego te chuparía la polla.
-¿Sabes qué?
-Buenas noches.
Podríamos ir a un buen restaurante.
Me gusta el marisco.
¿Sigues despierto?
Son casi las 11:11.
¡No olvides dejar un momento el porno
y pedir un deseo!
¡Y pásame la contraseña, tío!
Hoy ha sido un día duro.
Pero con suerte mañana irá mejor.
¡Neil, despierta!
¡Neil, llegas tarde a clase!
¡Neil!
Hay algo en plan trufas y pescado.
-Hasta luego.
-¡Ten un buen día!
¡Espere!
Tío, anoche apenas pegué ojo.
Me siento como un gilipollas
perdedor de mierda
que tendría que pegarse un tiro.
-Bonita historia, hermano.
-Gilbert, ¿adónde vas?
¿Qué cojones?
QUIÉN ES GENIAL
¡Joder!
Me cago en la leche.
Hola.
Vale.
-Hola, tío.
-Hola.
¿Qué tal? Hola.
Hola, ¿qué tal?
Hola, tío. ¿Qué tal, chicos?
-Hola, tío.
-Hola.
Gilbert, no te lo vas a creer,
porque es una puta locura, pero...
-Soy Neil.
-Sí, y yo el puto Chris Rock.
-Tío, voy en serio, soy Neil.
-Yo también. Soy Biggie Smalls.
No estoy de puta coña. Soy Neil.
Sí, y yo el puto James Brown resucitado.
Vete a tomar por culo, tío.
Me gustaría hacerte caballero
y luego chuparte la polla.
Sería un honor.
Adelante, pregúntame cualquier cosa
que solo podría saber Neil.
-No sabrás una mierda.
-Que sí.
-No sabrás nada, joder.
-Lo sé todo de ti.
-¿Mi récord de pajas?
-Once y media.
Ha sido potra.
-La primera chica que me gustó.
-Mi madre.
-Mal. La madre de Neil.
Quiere hacerse un trío
con su marido y conmigo.
Siguiente pregunta, coño.
¿Cómo llamaría a mi grupo de rap?
Los Beverly Gill Billies.
-Mi disco en solitario.
-G-String Fully Unloaded.
-Mi país favorito al que viajar.
-La sección italiana de Pornhub.
¿Con quién perdí la virginidad?
-Neil sabe dibujar.
-Vale.
Es como "Pikachi" o no sé qué.
-Sí, cierto, como Picasso. ¿Y?
-Como sea. Dibújame.
¿Cómo que te dibuje?
Demuestra que eres Neil.
Tú eres Jack y yo seré tu Rose.
-¿Como en Titanic?
-Sí.
Nunca has visto Titanic.
Le he visto las tetas. Es lo que importa.
-¿Quieres que te dibuje las tetas?
-Si hace falta.
¡Gilbert!
¿Has visto a Neil hoy?
No estaba en el instituto.
¿Quién coño eres tú, pederasta?
-Esto es raro de cojones.
-No te pongas celosa.
Ponte luego si quieres.
-No estoy celosa.
-Pídeselo.
-Levanta. ¿Qué coño haces?
-Vale, hecho.
Estás dejando
que un puto extraño te dibuje.
Es como mirarse al espejo.
La belleza está en los ojos de quien mira.
-No se parece nada a ti.
-Aprecia el buen arte.
-¿Qué te pasa?
-Espera. Vamos a comparar los dibujos.
-¿Compararlos?
-Sí.
-¿Crees que eres de CSI?
-¿Qué cojones te pasa?
No. ¿Crees que te pareces al del dibujo?
-Claro.
-No vamos a mirar en mi iPad.
-Un vistazo.
-El iPad de mi hermano.
-La prueba final.
-Mi obra es personal.
Es el iPad de mi hermano,
puedo mirar si quiero.
Es mío. En serio. No vas a tocar mi iPad.
-Un extraño peligroso.
-¡Dios!
Joder.
-Vale, un vistazo rápido.
-Sí.
-Eso pienso hacer.
-¡Joder!
Vaya, ¿quién es?
"El agua está calentita, qué bien".
-"Mi coño también".
-"Mi coño también". Vaya.
¡Chúpate esta, Juego de Tronos!
-"Y luego quiero juego de polvos".
-¿Qué cojones?
-"¡Voy a por tu planeta, héroe!".
-"Te voy a partir la cara, carapolla".
"Espero que tu polla
me parta la mía, Neil".
Qué original.
-"Cuidado con la gatita".
-Qué mono.
-No se parece un poco a...
-Joder, sí.
¿Me creéis?
¿Estamos en la misma onda?
¿Me podéis ayudar?
Te voy a hacer un perfil de Insta.
Hay que aprovechar mientras.
¿Qué nombre guay usas para socializar?
-No digas Neil.
-¿Qué tiene de malo?
Es de rarito.
No encaja con tu imagen de ahora.
-Pues no.
-Dime un nombre, venga.
-Greg.
-Vincent.
-Arnold.
-Hernandez.
-Fred.
-Eres Ace.
-No, Ace es terrible.
-Qué va.
Como Ace Ventura: Un detective diferente.
La mejor película de la historia.
¿Qué estás diciendo?
Mira, te cubro con papá y mamá
hasta que sepamos
qué cojones pasa con tu cuerpo.
Mi futura novia, Ava, tiene un concierto
en Rusty Records en una hora.
-Sí.
-Acosador.
-Seguramente Summer esté también.
-¿En serio?
Hay que conseguirte ropa nueva.
Ahora eres un diez con ropa de un dos.
¿Tú quién te crees, Anna Wintour?
¿Quién coño es esa?
Hola, soy Gilbert, vuestro chico,
y os presento a mi nuevo mejor amigo, Ace,
actor, modelo y artista.
-Ace, cuéntaselo al mundo.
-Sí.
Gilbert y yo somos
mejores amigos de siempre y...
¿Y qué es lo que has deseado?
-Otra oportunidad con Summer.
-¿Otra oportunidad?
¿Qué mierda cursi es esa?
Podéis coger chicle, agua o Binaca.
-Por cierto, ¿eres famoso?
-No, tío.
No te digo a ti.
Tú tienes cara de no ser famoso.
Se lo digo a tu amigo el guapo,
ese bombón que tienes al lado.
-¿Yo? No, no soy famoso.
-Podrías serlo.
No soy gay, pero mi novia y yo
estamos buscando a un tercero...
Con una cara así... ¡Premio!
¿Y yo no tengo ese aspecto, tío?
Sí, tienes cara, pero es como un bizcocho.
-Ahora te llama eso.
-¿Le pagan por ser borde?
¿Os están atendiendo?
No, de momento solo estamos mirando,
buscando camisetas chulas
y quizá pantalones rasgados.
Bien. ¿Necesitáis ayuda con el estilo?
Sí, estaría genial.
Soy supernuevo en todo esto.
-¿Sí? ¿Acabas de empezar como modelo?
-Sí.
Estamos intentando pasar a la actuación.
Nuestros seguidores
no dejan de dar por culo.
Sí, claro, seguro. Yo también lo haría.
¿Con quién estás?
Me acaba de ofrecer una paja
un tío que vende afeitadoras ahí fuera.
No diría que estoy con él. Mola y tal,
pero no lo conozco tanto
como para que me haga una paja.
Eres gracioso, tío.
¿Quién es este? ¿Tu representante?
No. En realidad, no...
Sí, sí, es mi representante.
Estamos comprando para una agencia.
Pegándonos el pateo típico de Hollywood.
-Ya.
-Sí. Es una comunidad muy pequeña.
Ya, no, no, ya.
Yo también soy parte de la comunidad.
O sea, miradme.
Pero, chicos,
sabéis quién es Victoria V, ¿no?
Sí, compartimos profesora de pilates.
Sí, adoro a Victoria. Es maravillosa.
Entonces ya sabréis
lo de la fiesta superexclusiva
que va a celebrar en su casa.
Habrá modelos guapos
y, bueno, no me gusta ser vulgar,
pero es así, mucho sexo sucio y salvaje.
La contraseña para pasar:
Palacio de Follingham.
-Hecho.
-Genial. ¿Estás en Insta?
Te etiqueto y te meto en la lista,
y luego son como mil pavos por entrada.
Sí, de hecho,
vamos un momento a ver a mi chica.
Pero invítame.
Envíame la invitación a mí también.
Nos veremos por allí
y nos divertiremos. ¿Me entiendes?
-Puedes acompañarlo, sí.
-¿Acom...? Sí, vale, guay. Sí.
-Ava, has estado genial. Increíble.
-Gracias.
Precioso. De verdad. Lo que dice ella.
Tendrás que darme clase.
Luego nos vemos.
-Fantástico, nena, de verdad.
-¡Gracias!
-Bien hecho.
-Gracias.
-¡Has estado genial!
-¡Gracias, cariño!
Has estado genial.
De lo más bonito que he oído nunca.
Gracias. ¿No eres amigo del Pota?
-¿Te refieres a Neil?
-No sé cómo se llama.
Ya, nadie sabe que se llamaba así.
-¿Verdad?
-Era un perdedor.
Vale. Gracias.
-¿Qué tal? Soy Chad.
-Hola.
Soy... Ace. Como Ace Ventura.
Sí. Me encanta ese grupo.
¿Estáis...? ¿Eres amigo de este tío?
Sí. Somos mejores amigos,
así que tranquilito.
-¿Cómo?
-¿Qué?
-¿Qué has dicho?
-¿Qué has oído?
Vale.
-¿Listo?
-No.
-Suerte.
-Soy A... J...
-¿Ajo?
-¿Tus padres te odiaban?
-No. Perdón.
Perdón.
No sé qué le ha pasado a mi cerebro.
Me llamo Ace.
-Ace.
-¿Como el de la peli?
Sí, como el de la peli.
-Yo soy Summer, como el verano.
-Hola.
-Encantada.
-Encantado, Summer.
Ava, siempre me has parecido mona,
por cierto.
-¿En serio? ¿Por qué?
-¿Se te da bien besar?
En ese caso me parecerías mona,
desde luego.
¿Vais a hacer algo
después del concierto o este finde?
Bueno, es mi cumpleaños.
Mis padres están fuera,
así que voy a hacer una fiesta.
-¿Y tú?
-Felicidades.
-Gracias.
-No, no tengo planes.
-¿En serio?
-Ninguno en particular.
Hoy estaba pensando
en mis posturas sexuales favoritas.
-Te has pasado.
-Aprovechas el tiempo.
Para mí todo depende de la situación.
¿Tengo todo el tiempo del mundo
o estoy intentando hacerlo
tras una mala cita?
Vale. Si la cita ha ido mal,
¿por qué intentas hacerlo?
Porque para mi polla toda cita es buena.
Me alegro de conocerte.
Sí. Summer...
Por casualidad, ¿no tendrás
una invitación de sobra para tu fiesta?
-¿Una invitación?
-Sí.
Pareces una chica maja
y sería genial pasarme un rato.
-¿No?
-Sí, quizá.
Por desgracia, ya estamos llenos.
Podría ponerte en la lista de espera.
Sí, vale.
-Sí.
-Es de coña. Perdón.
Me queda una.
Espero verte en la fiesta, Ajo.
Soy un buen ajo.
CUMPLEAÑOS HAWAIANO DE SUMMER
ESTÁS INVITADO
-¡La tengo!
-Sí.
-¿Quién?
-¡Yo!
-Y yo.
-¡La tengo!
-Tenemos.
-¿Quién?
-Los dos.
La tenemos.
-Tengo la invitación.
-Eso es.
-Tenemos la invitación.
-¡Invitación!
Buen trabajo. ¿Qué planeas a largo plazo?
-Ese es el de Uber.
-¿Cómo que a largo plazo?
No digo que tenga mucho que aprender,
pero ¿te cuento un secretito?
No, aunque me lo vas a contar igual.
Así que cuéntamelo.
Hola, guapo.
Mira, Neil, las chicas quieren follar
tanto como nosotros.
¿Y cómo lo sabes?
Pensar así es sexista.
El sexismo es un problema real.
Yo me considero feminista orgulloso.
Madre mía.
¿Estás siempre por la zona? ¿Nos acosas?
¿Algún problema
con mi excelente conducción?
No, pero sí con tu comportamiento.
¿Puedo hablar con mi amigo en privado?
Sí, por supuesto. Adelante.
Me considero feminista orgulloso.
Sí, ya. Yo también. Adoro a mi familia.
Adoro a las mujeres, a las chicas.
Las respeto.
Tengo una relación sana con mi madre
y la loca de mi hermana,
y a veces desearía ser mujer
para luchar con el feminismo desde dentro.
¿Sabías que las mujeres aún ganan
0,77 por cada dólar de un hombre?
-Sí.
-Piensa en eso, joder.
¿Cómo te sentirías
si te timasen con 22 centavos?
-Son 23, genio.
-¿Lo ves? ¡Peor me lo pones!
Sé un nuevo yo superguay y no sexista.
Tu deseo se ha cumplido, tío.
Tienes otra oportunidad para intentarlo.
-¡Tienes la invitación!
-Sí, la tengo.
-Es lo que quería. La tengo.
-Madre mía.
Está claro que a Summer le molas
y te sientes inseguro.
Tranquilo, todo es practicar.
Búscalo. Malcolm Gladwell.
Debes tirarte a 10 000 tías
para acostarte a gusto con Summer.
-Diez...
-Necesitamos Viagra.
Nos falta tiempo.
¿Viagra para tirarme a 10 000 tías?
-Sí, 10 000.
-Diez mil tías.
¿Crees que LeBron James o Tom Brady
llegan a la final y desean ganar,
-o se curran la temporada?
-No.
La fiesta de Victoria es la temporada
y la de Summer la final,
y tienes diez horas para cargarte a Chad
y meterla en ese coño.
¡Genial, lo pillo! ¿Cómo me cargo a Chad?
-Voy a clase en bus.
-Déjamelo a mí.
¿Puedo ayudaros?
-Sí.
Tengo que irme pronto a trabajar,
al grano.
¿A qué se dedica?
Vendo Porsches. ¿Eres detective?
Sé que es un hombre muy ocupado.
Porsches que vender, coños que mojar.
Lo pillo. Voy al grano.
Mi amigo el guapo es su nuevo vecino
y hemos visto que tiene acceso ilimitado
a los coches más sexis.
Necesitamos uno para irnos
de fiesta loca esta noche.
Ya sabe lo que se dice:
a ruedas sexis, tetas sexis.
"A ruedas sexis, tetas sexis".
Qué gracioso.
Supongo que tú eres el chico mono
que atrae a las chicas
y tú el que las mantiene con las gracias.
-Esa es la idea.
-Sí.
Cuando uno es así de guapo,
los chistes malos no hacen falta.
-¿Vale, Jimbo?
-Jimmy.
El tiempo es dinero y el dinero
es como la miel, así que vamos a ver.
Puedo llevaros al concesionario
donde lo hacemos todo de forma limpia.
Tengo que comprobar vuestro crédito,
que tenéis más de 25,
ver qué hay por ahí y tal y tal.
O, si este pequeño
os está poniendo ojitos,
podemos zanjarlo todo aquí y ahora,
sin registrarlo.
Este coche es perfecto.
Ronronea y muerde.
Pero ¿sabéis qué es lo mejor?
Que hace que las bragas se bajen.
Estamos exactamente en la misma onda.
Entiendo perfectamente.
Sí. Estamos en la misma onda,
como si tuviéramos una emisora
y emitiéramos un programa
para que lo escuche todo el mundo.
Basta.
Tiene 430 caballos,
o, como digo yo, "pollacaballos".
¿Sabéis lo que emociona a las tías?
-¿El respeto y el sueldo igualitario?
-No, coño.
Si pulsas este botón,
se pone en modo deportivo.
Es como si se abrieran
dos hermosas piernas,
dando paso a una entrada veloz
de primera clase.
Abróchense los cinturones
antes de despegar, caballeros.
-¡Sí, joder!
-No.
-¿Podemos frenar un poco?
-Mira qué par motor.
-¡Qué puta locura!
-Sí. Una pasada, tío.
-¿Y tu amigo?
-¡Mierda!
-Ace, ¿estás bien?
-Creo que sí.
Pues venga, tío. El tiempo es dinero
y el dinero es como la miel,
así que monta, que no tiene gracia.
Lo siento mucho.
Bueno, ¿cuánto tenéis?
-¿Cuánto qué?
-¿Qué? ¿Dinero?
Sí, efectivo. Lo que lleváis encima.
Tengo como 50 $, pero creo
que no tengo la cartera.
Ahora no la encuentro.
Vaya, señor, no miente usted.
-¿Cómo ha hecho eso?
-Voy a ser transparente con vosotros.
Lo creáis o no,
no siempre he sido tan guay.
¿Creéis que conseguiría tantas mujeres
sin acceso a los Porsches?
-Sí.
-Exacto.
Porque me lo he currado,
he entrenado, le he dedicado tiempo.
La práctica no solo hace la perfección,
también baja bragas.
Es como si estuviera en mi cerebro.
¿Todo hace que se bajen las bragas?
¿Tú qué, pómulos? ¿Qué ofreces?
Creo que no... Creo que no tengo...
¿Quizá 20 $?
¿Estoy en una esquina de la calle,
con un vestido ajustado y bragas rojas?
-No.
-Pues deja de intentar joderme.
¿Tenéis un coche
que podáis dejarme como garantía?
-No, eso sí que no.
-¡Pues a tomar por culo, joder!
Si me veis por la calle, ni me miréis.
Mirad al suelo a partir de ahora.
¡Largo!
Esperad.
¿Qué fiesta es esa?
-¿Podemos subir la mirada?
-Sí.
Es de una chica, Victoria.
Va a hacer una fiesta
en el palacio de Follingham.
Dicen que será una locura.
Mil dólares por persona.
-Eso no es barato.
-Nos pasan gratis.
-Somos VIP.
-Por mí.
Vale.
A tomar por culo. Vale,
mis desesperadamente pobres amigos.
Por 70 pavos pelados, os dejo
mi 718 Boxter GTS esta noche.
-¡Venga!
-¡Guay!
Con una condición.
Voy a la fiesta con vosotros,
para asegurarme de que está bien y tal.
-¿Quién?
-El Porsche, gilipollas.
Vale, este es el plan.
Hoy a las 19:00, quedamos en el súper
de la vuelta de la esquina, ¿vale?
Entráis y compráis
un granizado de cereza extragrande.
Os espero con el coche.
Será mejor que el Viagra funcione, tío.
Los viejos lo toman para practicar
el sexo como a nuestra edad.
La única pastilla que necesito
es un ibuprofeno para la cabeza.
Cuanto más lo pienses, más te dolerá.
Sientes lo que atraes.
La percepción lo es todo.
No estoy atrayendo el dolor.
Me he pegado un buen golpe.
-¿Te froto la cabeza?
-Sí.
Vamos a por las pastillas
de la polla, ¿vale?
-¿Cómo conociste al tipo?
-Por Fortnite.
Es como el Dan Bilzerian
del instituto, tío.
Pasa, está abierto.
¿Ese de atrás es G-Money?
¿Ese que se va a cargar
a unos pobres cabrones es J-Sizzle?
¿Gilbert? Ven aquí, tío.
Deja que te dé un abrazo de oso.
-Eres distinto a lo que imaginaba.
-Sí.
Bueno, tío, tú también. Pareces... sano.
Gracias, tío. He comprado un reloj
de Apple. Me cuenta los pasos.
Sigue en la caja. Mola.
Esta es Vanessa, el amor de mi vida.
Les da igual. ¿Y este guaperas?
¿Eres amigo de una máquina del sexo?
Gracias.
Está bien...
Gracias por aceptarnos.
Eres todo un caballero y un erudito.
Y tú un príncipe y un aliado, Gilbert.
Venga, sentaos.
¿A qué se debe esta amable visita
de mi compatriota de Fortnite favorito?
Como decía, mi chica del Viagra
está desaparecida en combate.
-¿Cómo se llama? La conoceré.
-¿Victoria? Victoria V.
¡La madre que me parió!
Ella se lo consigue a mi tío.
Hace unas fiestas loquísimas
y legendarias.
Oye, tío, una pregunta.
¿Cómo es vivir sabiendo
que todo el mundo se te quiere follar?
-No diría que es todo el mundo.
-Seguro que sí.
No todo el mundo viene
y me dice que quiere follarme.
Si hiciera un sondeo en esta casa,
todos diríamos que sí.
Guardo las drogas en el cuarto.
Seguimos con la negociación allí,
¿vale? Vamos.
Venga. Caballeros.
Señora.
Las pastillas están ahí mismo.
Coged un frasco y ya está.
Muchas gracias, J. ¿Cuánto te debemos?
Nada de dinero. Invita la casa.
Nos preguntábamos
si podríamos pediros un favor a cambio.
Sí, lo que sea, tío. Tú pide.
-Lo que sea no.
-Calla.
Creemos que sois muy monos.
¿A vosotros os parecemos monos?
Sí.
-Si no, no pasa nada.
-Sois monos de cojones.
-¿Sí?
-Sí.
-¿Seguro?
-No...
-¿Seguro que no es por decir?
-No, es de verdad, porque...
-¿Ace?
-Sí.
Sois supermonos. Sois...
Tenéis buena química y os complementáis.
Estáis cómodos juntos.
Eso siempre es mejor.
Eso es genial.
Vanessa y yo vamos a hacer el amor
y nos gustaría que estuvierais por aquí.
Uníos a nosotros
o haced lo que os resulte cómodo.
Sentaos, relajaos un rato.
Sí, todo en plan positivo, ¿vale?
¡Genial! Alexa, reproduce
mis canciones de sexo.
Reproduciendo canciones de sexo.
¿Qué coño está pasando?
Es... Esto es la universidad.
Oye, dame la mano.
Vamos. Aprieta tu palma contra la mía.
Timothée Chalamet. Vamos.
Yo te convoco.
Sí, fantástico.
Como una familia, aquí.
Vamos a entrelazar los dedos.
Vamos a entrelazar los dedos
como en familia.
Tío, te ha convocado. Únete.
Vamos.
Con eso ya está.
Muchas gracias por pasaros, chicos.
Hemos salido todos ganando.
Esto nos lo llevamos a la tumba.
-¿El qué?
-Exacto.
No me fío mucho de este tío.
¿Y si no viene?
Neil, es tu vecino, ¿vale?
Por lo menos, es un propietario
muy estable económicamente,
no un tío aleatorio
al que conocimos en un videojuego.
Además, es normal, guay, guapo,
y no deberías quejarte de una mierda
habiendo invertido 20 pavos.
Parece que al cajero le caemos muy bien.
Se preguntará que hace aquí
un guaperas sanote como tú.
Esta mierda no es orgánica.
Guay. Venga, vamos.
¿Qué tal? Esto, rápido.
Hora de separar
a los hombres de los niños.
Sí.
Vale.
Vale, ha llegado la hora, chicos.
Vamos a ello.
Dame todo el dinero de la caja.
¡Dame todo el dinero de la caja!
-¡Ya, hijo de puta!
-¿Qué coño?
-Hablo como Samuel L. Jackson.
-¿Jimmy?
-¿Qué, gordo?
-¿Y las bolsas?
Aguanta un momento. Hay que joderse.
-Te toca, Apu.
-Eso es racista.
Anda ya, se llama así, tío.
Su madre le puso ese nombre.
Mirad esto. Robamos, cabrones.
La gasolina está por las nubes.
Vale, arrancad el coche. ¡Vamos!
-Los Skittles, negro. Tío, ven.
-¿Por qué es tan grande?
¡Calla, tío!
¿A qué vienen tantas preguntas?
Vale, vete. Fuera.
Espera, hay más dinero.
Hay más dinero. Ven...
¡Joder!
¿Qué cojones? ¿Quién va a por los ojos?
¡Tira!
¿Qué cojones? ¡No quiero
dejar huellas en esta mierda!
-¡Pisa el pedal!
-¡Vale!
¿Qué coño te pasa, tío?
¿No has conducido nunca?
¡Acabo de sacarme el carné!
¡Joder! ¡Dios!
-¡Espera! ¡Gilbert!
-¿Qué cojones haces?
-No puedo dejar a Neil, tío.
-¿Por?
-Es mi mejor amigo y lo quiero.
-¡Mierda!
-Lo quiero, tío.
-Deja de decir eso. No vamos a parar.
¡Esperad, chicos! ¡No! ¡Abre el maletero!
-Abre el maletero.
-¿Cómo?
-¡Abre el maletero!
-¡Espera! ¡Espera!
¡Os voy a matar, cabrones!
¡Qué subidón!
Parece otra vez lo de siempre.
A saber. Serán la pizza fresca
y las alitas de pollo.
¡Tire el arma y túmbese en el suelo!
¡Ahora mismo!
No. Me han atracado.
Deberían seguir al Porsche.
Sí, los tíos que van en Porsche
roban supermercados cutres.
Tiene todo el sentido. ¡Al suelo, cabrón!
¡Ahora mismo!
Aún no entiendo cuál es el problema.
Vale, para empezar, no nos contaste
que íbamos a atracar el puto súper.
Vale, para empezar, la gente atraca
esos sitios todo el puto tiempo.
Eso pasa por vender cosas baratas
y estar en todas partes.
Segundo, no lo he planeado.
Ha sido algo espontáneo.
Soy un tío espontáneo.
Sabía que estabais sin blanca
y os he conseguido pasta.
¿Qué tiene de malo?
¿Y llevabas por casualidad
una máscara y un arma?
-¿La ves? ¡Es falsa!
-Tío, ¿qué haces?
¿Vale? Y a veces llevo la máscara
porque... a las tías les mola. Soy raro.
La policía nos va a estar buscando.
Han grabado nuestras caras,
no la del señor Máscara.
Vale, tú no deberías preocuparte
por esa mierda. Yo sí.
-¿Vale? Tú estás limpio.
-¿Te parece bien?
¿Te parece bien cómo estamos,
cómo ha ocurrido esta putada?
Neil, no pensaba dejarte ahí.
He vuelto a por ti.
-Jimmy, díselo.
-Sí, yo quería dejarte.
Creía que eras un lastre.
Pero él te quiere, así que hala.
-Te quiero.
-No hagas eso.
-No me quieres.
-¡Sí!
-¡Neil, te quiero, joder!
-No abuses de la palabra.
-¿Qué es esto? ¿El diario de Noah?
-Querías el Porsche.
Querías el Porsche. Querías ser como Chad.
-Te lo he conseguido.
-Porsche, guapito.
-Es un pedazo de Porsche.
-Me da igual.
-¿Quién no quiere un Porsche?
-Siempre me ha dado igual.
-¿No quieres el Porsche?
-Quiero un Porsche.
Para fornicar esta noche,
hace falta un Porsche.
No quería el Viagra.
Y no quiero ir a la cárcel
por atracar un puto súper.
Solo quería una invitación
con forma de piña a la fiesta de Summer.
Vale, la tenemos. Jimmy, tú y yo
podemos ir ahora mismo en el Porsche.
Hasta le cogí la mano a tu amigo rarito
mientras llegaba al orgasmo.
¿Le cogiste la mano mientras qué?
Oye, tío... Yo estaba contigo.
No tienes que mencionarlo ante él.
Le vomité encima a Summer por culpa tuya.
Solo quería ayudarte.
Vale, esto ocurre siempre
en mi concesionario.
Se llama "brecha en la comunicación".
Eso es lo que os está pasando, ¿vale?
Una manera genial de resolverlo
es portaros bien con el otro.
-Haced las paces, ¿vale?
-No. Estoy harto.
¿Quieres que le pegue un tiro?
Parece que eres mi cliente VIP
de esta noche.
¿Y tu amigo el loco?
Que lo follen.
Sois muy colegas, ¿no?
Sí, es mi mejor amigo.
Lo era, supongo.
Los mejores amigos discuten
y se reconcilian todo el tiempo.
Ya volveréis.
Confía. Sí.
¿Quieres relajarte un poco
antes de llegar a la fiesta?
Llevo toda la vida listo, tío.
¿Qué tal la fiesta? ¿Qué pasa?
¿Quieres bailar?
-Bien. Aún no está muy llena.
-¿Está Chad?
¡Te dije que no quería regalos!
Sí. Y te sugiero que traigas un regalo.
-Chad va a por todas.
-Claro.
-¿Qué le compro?
-Algo sencillo y mono.
Tráele un consolador de bolsillo.
No voy a llevarle un consolador.
Vale, chao. Te dejo.
Voy a coger una cosa en la tienda.
Ahora vuelvo.
Guay. Yo estaré aquí,
divirtiéndome con la gasolina.
-Hola.
¿Me pone 30 en el siete
y un paquete de mentolados?
-¿Qué tal?
-Bien, ¿y usted?
De culo.
Han atracado el súper de ahí abajo.
-¿Hay sospechosos?
-Los tenemos en vídeo.
Un cabroncete guaperas,
su amigo gordo y mire.
Es mi perro. Tommy Lee Jones, sí.
Qué mono. Estaba emocionado, ¿no?
Sí, aquí estamos en un restaurante chino.
-¿Qué haces?
-Tranquilo, no te haré daño.
Madre mía, ¡no! ¡No lo hagas!
¿Qué? ¿Por qué?
Ya estoy en ello, por si no lo ves.
-Intento ayudarte.
-Es mi primera vez.
-Dicen que es la más chunga.
-No, espera.
Hay un poli en la caja. No lo hagas.
Deja de tocarme los cojones.
¿Te parece fácil?
-Inténtalo tú, imbécil.
-No... No digo...
Ese es el vídeo.
Estos cabrones han atracado
un súper en un Porsche.
¿Quién atraca un súper en un Porsche?
Nadie. Pinta raro.
El dependiente estará en el ajo.
Dame dos caramelos para mi compañero.
-¿Qué...?
-¡No me obligues, cabrón!
-¡Tira la pistola ya!
-No.
-Tira la pistola.
-¡Voy a dispararle!
-Qué va.
-Voy a hacerlo, y luego ¿quién sabe?
Esas movidas no van así.
¡Tira... la pistola!
-¡Tira tú la tuya!
-¡No!
Voy a dispararle. No me conocéis.
No sabéis de qué soy capaz.
Un momento. Calla un segundo.
¿Estás grabando esto?
Sí, tío. Ahora mismo no tenéis
la mejor reputación.
Eso es, Black Lives Matter.
-Vale. Ninguno de vosotros es negro.
-¿Por eso no ha disparado aún?
Te conozco. Eres el cabroncete guaperas
del otro súper.
¡Tío, hay que largarse!
¡Tenemos que irnos!
¡Tira!
¿En qué lista estáis?
En la de Ken. Yo soy Ace.
Ace.
Sí, como... Como Ventura.
¡Pues mira qué bien!
-Bienvenido, Ace. Bonito coche.
-Es mi látigo del finde.
-Pueden pasar.
-Vuestros atuendos obligatorios.
¿Atuendos?
Vale.
Pásenlo bien, caballeros.
Sushi para llevar. Sushi para llevar.
Tío.
Vale.
Tío, esto es la leche. ¿Qué te dije?
-¿Qué te dije?
-Me lo dijiste.
-Ya está.
¿No te parece un poco cosa de tíos?
Para mí, una cosa de tíos es ver el fútbol
con una cerveza en una mano y la otra
en los huevos, pero no es tontería.
Este es mi primer evento de tíos con tíos.
-¿Tienes amigos aquí?
-Creo que no.
¿Gilbert?
-¡Gilbert!
-Mierda.
¡Punto G! ¿Quién me iba a decir
que te vería aquí, cabrón sexy?
Hoy nos hemos divertido, ¿eh?
Choca esos cinco, Justin.
Tío, tienes una cosita en...
-¿Qué coño ha sido eso?
-Tranquilo, solo es cocaína.
Caramelos para la nariz. Tranqui.
No seas tan estirado. Venga.
-Pásatelo bien, Punto G.
-¡Espera!
Jimmy, ¿adónde vas?
-Vamos.
-¿Adónde vas, Jimmy?
¡Vamos a bailar, cabrón!
Os presento a mi amigo.
-Me alegro mucho de que hayas venido.
-No me lo perdería por nada.
Mi coño y yo te hemos estado esperando.
Pues se acabó vuestra espera.
...VUESTRA ESPERA.
-Oye, amigo.
-¿Qué?
¿Quieres quedar alguna vez?
Toma mi tarjeta.
Ahí está mi información de contacto.
Y he hablado con mi novia.
Le apetecería hacer el loco
en la Travesía del Trío.
Dice que podrías ser el capitán.
-Vale.
-Guay.
Jaclyn, oye. ¿Jaclyn?
-¿Dónde está?
-No.
No. Necesito tu ayuda.
-La hostia.
-¿Quién eres?
¡Ay, la hostia! Madre mía.
Se me había olvidado.
Es... Podrías ir a besarla a ella.
¡Vaya! Perdona, tío.
-Mira por dónde vas.
-Culpa mía.
¿Qué se cuece, negro? ¿Cómo estás?
Estoy buscando el cuarto de follar.
¿Alguna idea, Lennox Lewis?
¿Qué tienes ahí?
Enséñales lo que sabes.
¿Estás cogiendo dos pollas
o corriéndote en un ojo?
-Vale, ¿podrías apoyarme?
-¿Qué cojones? Eso hago.
-No eres buena compañera.
-¡Claro que sí!
Qué malo eres. Vete a bailar con ella.
Está justo ahí, joder,
y lo está pidiendo. Lo quiere.
-¡Ve!
-No es el momento.
Sí que es el momento.
Te voy a contar un secreto. Es el momento.
-¿Qué coño haces?
-Guiarte.
¡Hola! Me he chocado, qué locura.
Ha sido totalmente sin querer.
-Hola.
Estás muy sexy. Vaya.
-Madre mía.
-Deberíamos divertirnos juntas.
Nos vamos. Te queremos. Nos vemos luego.
-Chao.
-¡Te quiero!
-Hola, Summer. ¡Hola!
-Hola.
He venido.
¿Ajo?
-En realidad...
-Es broma.
-Sé que te llamas Ace.
-Sí. Muy buena.
Bueno, tengo la...
Tengo la invitación. La he traído.
-¿Todavía la tienes?
-Sí.
¿No te la han cogido los de seguridad?
No he... No los he visto.
Es una puta broma. No hay seguridad.
Esto no es un aeropuerto.
Creo que eres la única persona
que aún la tiene.
Es que... Es bonita.
Madre mía. ¿Qué hora es?
-Casi las nueve.
-Tengo que ir a ver la comida.
-Lo siento mucho.
-Vale.
-Quédate. Baila. ¡Diviértete!
-Sí.
No, seguiré... Seguiré bailando.
Con dos pollas.
-¿Conoces a estos payasos?
-A él sí.
Lo conozco como Gilbert.
Jugamos a Fortnite.
Es un tío majo.
Dice que le pasas material.
Tiene sentido.
Quitadles las bolas de la puta boca.
Gracias.
Todo esto es un gran malentendido.
¿Un malentendido?
Qué va, no es un malentendido.
Esto es una putada
que no se puede "desputear".
Hago estas fiestas
para una clientela muy específica.
-¿Los gais?
-Sí.
Los gais están forrados
porque lo único que hacen es estar
guapos, descansar, follar y drogarse.
Y yo hago estas fiestas sabiendo
que ganaré tres o cuatro veces
lo invertido. Retorno de la inversión.
Vosotros, putos payasos,
creíais que no pasaba nada
por entrar a mi casa
y robarme el puto dinero.
Entiendo bien a qué se refiere,
parece que tiene
un fuerte espíritu empresarial.
Pero pronto acabaré el instituto
e igual puedo trabajar para pagarle.
-Cierra la puta boca. ¡Justin!
-¿Sí?
-¿Ha dicho "instituto"?
-No estaba escuchando.
Pero mis más sinceras disculpas.
¿Qué cojones te pasa?
Jimmy, me quedo con tu puto Porsche.
Despídete de ese imán de coños.
Con todos mis respetos, señorita. Blanca,
no puede quedárselo.
-Es del concesionario.
-¿Del concesionario?
-Vendrán a por usted.
-¿Iré a la cárcel?
-Dale el Porsche.
-No.
-¿Qué te pasa?
-Dale el Porsche.
-Que no.
-Pues nos morimos.
Si alguno de vosotros
se me acerca de nuevo
o me estropea alguna fiesta,
me encargaré personalmente
de que os quemen
ambas putas pollas inútiles.
Dicho así parece que tenéis dos pollas.
Vale, lo aclaro, cada uno tenéis una
y os la voy a quemar.
Tiene las llaves en el bolsillo.
Vale.
-¡Hola!
-Hola, Chad.
¿Qué tal, tío?
¿Te lo estás pasando bien? Ace, ¿no?
Sí. Sí, gracias, tío.
Acabo de llegar, así que...
Oye...
Te gusta Summer, ¿verdad?
Es... Maja.
Tío, es más que maja. ¿Verdad, Matt?
Claro, tío. Sabemos que es colega tuya.
-No...
-Oye.
Los dos somos tíos guapos.
Nos saltamos el postre de vez en cuando.
Sin rencor.
-Que gane el mejor.
-¿Qué?
¡Largo de aquí, tío!
¡Y tú también! ¡Joder!
No puedo volver al trabajo
sin el Porsche, tío.
Diles que te lo han robado.
Ya he usado esa excusa mil veces.
¡Bingo, cabrón!
¿Cómo vamos a sacarlo de ahí?
¿Qué haces, tío?
-¿Qué buscas?
-Esto.
¿Estás seguro?
-Pide un Uber si quieres.
-No llevo pantalones, joder.
-Ahí llevaba el móvil.
-Exacto. Baja.
¡Joder!
¡Dios!
Esto... Ha sido un puto error.
¿Otro puto condón?
¡Joder!
¿Qué coño ha sido eso?
Nada. Me he tirado un pedo. Tranqui.
¿En mi cara, tío?
-Estamos en una tubería de mierda.
-¡No puedo respirar, joder!
Vamos.
Ahora tengo la espalda jodida.
Sabes que tengo las rodillas mal.
-¿Qué coño?
-Ya.
-¡Ya!
-¡Tírala!
-¡No puedo!
Si la suelto me muerde, joder.
-¿Eso quieres?
-No.
-¿Quieres?
-¡No!
Vamos a buscar algo con lo que matarla.
Voy a por el coche.
-La serpiente.
-¿Por qué sigo viéndote?
-¿Qué te he dicho?
-¡Oye!
¿Por qué no me dejáis en paz
tu gemelo enano y tú?
Espera, ¿y tu gemelo enano?
La he matado, joder. ¡Mierda!
-¡Mierda!
-¡Basta!
Está bien, ¿vale?
Seguro que esta no es la primera vez
que le dan en la cabeza con una puta pala.
¿Y a ti qué coño te pasa?
Es culpa tuya que estemos en este lío.
¿Quieres ir robando a la gente?
Tienes que parar,
porque se te da mal, Jimmy.
Se te da como el culo, Jimmy.
Un tío adulto de 30 años
que vive en el sótano de su padre.
No he llegado a nada. A nada de nada.
Ahora estoy aquí sentado en ropa interior
cubierto de mierda y con semen
de puta serpiente en los ojos.
No nos ha quemado las pollas.
Creo que me retiro por hoy.
No tengo ganas de fiesta.
¿Crees que podría pasar, ducharme
y coger algo de ropa?
Vale.
Tengo la mierda de otro en el culo.
Señoras y señores,
¿pueden prestarme su atención?
¿Qué os parece? ¡Vamos a hacer
una puta competición de baile!
-Tío, vaya pinta más cutre.
-¿Qué me has hecho ponerme?
Pareces una lesbiana de los 90
o un pastelito.
¿Juegas?
Dale. Sí, dame todo.
Te tengo, nena.
-Madre mía.
-Te he pillado.
-Sí.
-¿Por qué...?
Cumpleaños feliz
Madre mía.
Te deseamos, Jimmy
Cumpleaños feliz
¿Es tu cumpleaños?
¿Cómo vais a celebrarlo, amigos?
Pues esta noche tenía planeada
una fiesta muy guay.
Pero tu hijo está en plan borde.
Es una fiesta de instituto.
No pasa nada.
Esperaba pasar tiempo con mi hijo
de todos modos.
Creo que vuelven a pasar Casablanca
por TCM.
Podría preparar palomitas y galletas.
Podemos estar juntos.
Que te follen, papá.
Atención, unidad 3465, nos informan
de que hay un Porsche
con cristales tintados y sin matrícula
dirigiéndose al oeste
por la autopista 84 hacia el centro.
-Respondan de inmediato.
-¡Joder!
No voy ni a poder acabar de cenar.
¡Cómo mola esta casa!
-Voy a buscar a mi colega.
-Vale.
Tú a lo tuyo, tío. Dame esa mierda.
-Tío, ese vaso es mío.
-Ya.
-No quiero pelearme contigo.
-Ya, con esa camisa de limones.
Parece que te toca, amigo.
¡Hostia puta!
-¿Qué haces?
-Tenemos que hacerlo.
-¿El qué?
-Bailar.
-No vamos a bailar.
-Vamos a bailar.
-Sí.
-No.
-¿Sabes por qué?
-¿Por qué?
¿Qué hacen?
Siempre te apoyo, y lo sabes, tío.
Te apoyo.
Te tengo.
¡Te quiero, Ace!
Limón.
¿Cómo no lo hemos visto?
¿Por qué no nos unimos?
¡Ace! Vamos, Ace.
Da igual lo fuerte que te golpeen.
Lo que importa es levantarse rápido.
Lo siento. Has hecho lo que has podido.
Solo intento darte amor, tío.
Oye, bajito gracioso.
No sabía que bailabas así.
Bueno, hay muchas cosas
que no sabemos el uno del otro, cariño.
-Me he pasado de la raya.
-Desde luego.
-¿No puedo llamarte cariño?
-Pues no.
Tienes razón.
Tienes mucha razón.
¿Podemos empezar de cero?
Claro.
-Gilbert.
-Ava.
-¿Quieres bailar?
-Hola.
Diviértete.
Eso ha sido...
Ha sido muy divertido de ver.
Gra... Gracias.
Sí, lo he practicado mucho.
Se nota.
¿Quieres bailar?
Tú... ¿Quieres bailar conmigo?
Sí.
Sí, dame un segundo.
Vale. Guay.
¿De dónde ha salido esa coreo?
-Es un juego al que jugamos.
-Qué va, lo habéis ensayado.
-No.
-Llevabais el ritmo.
No quiero que penséis que somos...
Lo hacéis por la noche antes de dormir.
-No. Muy de vez en cuando.
-Te creo este poco.
Lo estás haciendo genial.
¡Genial!
Siento que haya sido así, hermano.
¡Madre mía!
¡Qué asco, tío!
¿Estás bien? Eso ha sido peliagudo.
-Que te follen.
-¡Oye!
¿Qué acaba de pasar?
Han empujado el baño portátil.
-Mentira.
-¿Has sido tú, Chad?
¿Por qué iba a hacerlo?
Este tío es un buen colega.
-Y un bailarín que te cagas.
-¿Por qué lo has hecho?
Yo no siento que haya sido así, hermano.
¡Dios!
-¡Los raritos!
-¡Qué asco!
¡Fuera! Fuera de mi fiesta ahora mismo.
-¿Qué coño hemos hecho?
-¡Fuera!
¡Chicos! ¡La pasma!
¡La pasma! ¡Venga, vamos!
¡Oye! ¡Vamos!
¡Vete!
¡Vamos!
¡Gilbert, venga!
¡Mierda!
-¿Qué hacemos?
-Venga.
-Vamos.
-¡Espérame!
Joder. Echo de menos
las fiestas de instituto.
¡Sí!
Vamos a ello.
Habría que engrasarla.
¿Qué coño le pasa a la puerta del garaje?
La madre que me parió.
¡Mira esto! Sí, es una fiesta.
Era el cabrón gordo del súper.
¿Bien?
¿No adoras el sonido de las sirenas?
Sí, por eso soy poli.
-Soy muy joven para ir a la cárcel.
-No irás, no estando yo.
-¿Quieres?
-Sí.
Joder, no he podido acabarme lo de antes.
¿Me das un poco de refresco?
No.
¿Te he dicho que tomo menos lácteos?
-Sí. Se nota.
-Sí.
Pediste hamburguesa sin queso.
Voy en serio, joder.
Joder.
¿Bien?
¿Qué coño hacemos ahora?
Lo siento, chaval,
esto se va a complicar de verdad.
Los encontraré y los mataré yo mismo.
Bastante bien.
¡Joder!
¿Para qué haces eso?
¿Qué te pasa, tío?
Solo hay una salida, tío.
Hay que ser creativos.
-¿Qué vas a hacer, gilipollas?
-Lo siento.
-No. ¡Joder!
-¿Por qué?
-Perdón.
-No sé, tío, lo siento.
¡Me has disparado!
-¿Por qué?
-Joder, no sé, tío.
-¡Mierda!
-¿Contento? Estamos igual.
-¿Por qué lo haces?
No sé. Entiendo por qué gritabas.
Duele de cojones. Confía en mí.
Deja que hable yo.
No les digas nada
a los putos polis, ¿vale?
-Esto duele, tío.
-¡Lo sé, negro!
¡Acabo de dispararme yo! Lo sé.
¡Me cago en todo, tío!
¡Me arrepiento!
¡Coge!
Lo siento, señoras, ahí termina
su paseíto nocturno en coche.
-Hora de recibir su merecido.
-¡Agente, ayuda!
Nos acaba de disparar.
Tenemos que ir al hospital. Este...
¡Este salvaje nos ha atacado a lo loco!
-Te lo he dicho, estaba en el ajo.
-Cómo sabes.
Amigo, ya sabes cómo va esto.
-El arma al suelo.
-¡Ahora mismo!
-¡Abajo, Apu!
-La pistola al suelo, Apu.
-¡Ahora mismo!
Me duele la cabeza de oírte.
He olvidado darle a Summer
su chocolate favorito.
Vale, ¿y qué? Es chocolate. Vivirá sin él.
Sí, supongo que sí.
¿Qué?
Neil, conozco a las chicas.
Sabes que conozco a las chicas.
Summer es una chica normal
y con los pies en la tierra.
Le importan una mierda las gilipolleces
que crees que le importan.
¿Y sabes qué, Neil?
Aunque odio decir esto, joder,
en cierto modo eres gracioso
y un pervertido con mucho talento,
así que ve a hablar con ella, coño.
Imposible, joder.
¿Por qué? ¿Qué cojones te pasa?
Llevas cinco años pajeándote
mientras piensas en Summer.
No voy a dejar que te rindas, pichacorta.
-Habla con ella.
-No pienso volver.
Está ahí sentada
con la piscina llena de mierda.
No es el momento.
¿Te cuento un secreto?
El momento es ahora.
-Jaclyn, para.
-¡Ahora!
-No puedo pegarte.
-¡Ve!
Deja de darme.
Prometiste hablarme, no pegarme.
Vale. Dios.
-¡Que vayas!
-¡Joder! Vale.
-¡Vale!
-Venga, luego te veo.
Limpiando tras mi propia fiesta,
hay que joderse.
Hola.
-¿Puedo ayudarte?
-No, vivo aquí.
¿Puedo ayudarte yo?
Esto está hecho un desastre,
pensaba que te vendría bien una mano.
No, solo quiero estar sola.
Gracias.
Te he traído un regalo de cumpleaños.
Es mi favorito.
-¿Cómo lo sabes? ¿Me estás acosando?
-Sí.
No. En realidad...
Bueno, he visto tu Instagram y...
He hecho cosas inocentes en línea,
nada de acercarme en coche ni nada.
Vale.
Mientras que solo sea por Instagram.
Salud.
Vaya, tienes... Tienes un montón
de chocolate en los dientes.
Parece que te has tirado
a mi piscina, Neil.
Perdón.
¿Qué me has llamado?
Neil. Así te llamas, ¿no?
¿Qué pasa?
Nada.
-No, estoy bien.
-Vale.
¿Sabes lo que más me cabrea de todo esto?
Nada era para mí.
Era para los demás.
Si por mí fuera, habría ido a cenar
con un grupo de amigos.
Las chicas lo tienen más difícil
que los chicos, sin ánimo de ofender.
Intentamos complacer a los demás
y evitar a los gilipollas agresivos
como Chad y ese tipo nuevo, Ace.
Un gilipollas.
Odio a los gilipollas,
pero, si te soy sincera,
a veces desearía
tener una polla, una gigante,
porque creo que así mi vida
sería mucho más fácil,
con una polla enorme.
No sé si necesitas una polla enorme.
Yo odio las pollas enormes.
Odio las pollas en general.
O sea, mi hermana la loca siempre dice
que su género siempre lo ha pasado peor
porque, históricamente,
ha tenido un trato más duro, así que...
Estoy contigo. Estoy en tu equipo.
¿Quién necesita una polla?
-Está bien saberlo.
-El tamaño no importa.
¿Tienes hambre?
Conozco un sitio genial
al que podríamos ir.
-Aquí tenéis.
-Sí, gracias.
No olvidéis que sabe genial con pescado.
Pero no echéis demasiado.
-¿Neil? Hola.
-Hola, papá.
-Esta es Summer.
-Hola.
Summer, hola. ¿Es tu novia?
No, solo estamos pasando el rato.
Hemos venido a por comida.
Vale.
¿Os parecen bien
un par de especiales Tobbler?
-Perfecto.
-¿Suena bien?
-Genial.
-Vale.
Por cierto,
he arreglado el pestillo del baño,
así que deja de quejarte ya.
Guay. Vas a hacer los gofres, ¿no?
-Voy a por ellos.
-Gracias.
Sí. Algo especial.
-Te va a encantar.
-¡Gracias!
Vale.
-¿Lo del pestillo es un problema común?
-Es un grave problema de mi familia.
Mi padre es
la persona más bochornosa del mundo.
-Ha sido majo. Te quiere.
-Está bien.
¿Es broma?
Ojalá mis padres me avergonzaran.
Lo único que quieren
es que estudie Medicina,
que sufra como 15 años de tortura.
Voy a tomarme un año sabático
para viajar por el mundo
y hacer lo típico de ir por Europa
con una mochila para encontrarme.
¿El mundo? Qué... Qué ambicioso.
-Menos mal que hay FaceTime.
-¿Por qué?
Para poder seguir en contacto y...
...vernos las caras.
¿Y tú?
-¿Mi vida?
-Sí.
Me...
-No sé.
-Qué sexy.
Nada me pone más caliente
que un tío perdido.
Bueno... Tengo una beca para ir a CalArts,
y me encanta dibujar, pero no...
No sé si puedo ganar dinero con mi estilo.
Lo de la beca es genial.
Y te veo dibujando en el iPad
todo el día en clase.
¿Me ves dibujando?
Vamos juntos a clase desde hace años.
No soy ciega.
-¿Me enseñas tus dibujos?
-No.
No, es que... No se los enseño a nadie,
porque son un poco subidos de tono
y puedo parecer un loco.
Échale cojones, joder. Enséñamelos.
Te cabrearías.
-Anda ya.
-Que sí.
¿Qué te dice que vaya a cabrearme?
-¿Me prometes que no?
-Te lo juro por mi vida.
-¿Me lo prometes?
-De verdad.
Lo prometo...
¿Puedo hacerte
una pregunta personal, Jimmy?
¿Qué sensación da un coño?
Es como meter la polla en puré de patata.
Sí.
¿Puedo contarte una cosa?
Ha sido el mejor cumpleaños
de toda mi vida, tío.
Lo siento.
Tranquilo.
...VUESTRA ESPERA.
¿POR QUÉ NO ME BESAS
Y ME METES UN DEDO?
SÍ, TÚ. AHORA BÉSAME
Y MÉTEME UN DEDO A LA VEZ.
Es que... Me gustas desde hace mucho...
Neil, cállate, bésame
y méteme un dedo a la vez.
Estás... de puta coña.
Sí, estoy de coña, joder.
-Lo sabía.
-¡Puto guarro enfermo!
-Ya. Sí.
-¿Quién coño habla así?
Ya, yo no, no...
Jamás he usado tanto la palabra coño.
Joder, sí que sabes
ganarte el corazón de una chica.
Iba a invitarte a mi cumpleaños.
-¿En serio?
-Sí.
Pero entonces... me vomitaste encima
delante de todos, así que...
Sí.
Lo siento.
En realidad... No veo tanto porno.
-¿No?
-No.
Pues yo sí.
-¿Sí?
-Sí.
Puedo darte... contraseñas.
Joder, estás mucho más zumbado
de lo que pensaba.
Cosa que en realidad te hace...
Me hace... ¿qué?
Guay.
No entiendo por qué soy yo
el que lleva las esposas.
No veo que tengas ningún disparo, Apu.
APU DENUNCIÓ A LA CIUDAD Y GANÓ
UN ACUERDO DE
6,7 MILLONES DE DÓLARES
POR VARIOS ARRESTOS
IMPROCEDENTES
Subtítulos: IYUNO-SDI GROUP
Traducido por: A. Hernández Diana